 *مهم مهم مهم مهم مهم مهم مهم مهم مهم مهم!!!.*

*لقاء في قناة إسرائيلية مع الدكتور الإسرائيلي (مالحوم أخنوف) صاحب فكرة: ستار أكاديمي!!*

*هذا اللقاء بالحرف الواحد كﻵتي:*

*⚡السؤال الأول:*
*ماهو شعورك اليوم وأنت حققت أكبر أمانيك وهي “ستار أكاديمي” في عقر دار الاسلام؟*
*فأجاب: شعور لا يوصف، ولكن أخذ من عمرنا الكثير حتى تمكنا من الوصول الى غايتنا!!*

*⚡فسأله: ما قصدك بأخذ من عمرنا الكثير؟*
*فقال: نعم جلسنا سنين حتى تمكنا من إدراجه في الدول الغربية، ثم الى الدول العربية، وكنّا نعلم ان فكرتنا ستتحول إلى أنجح خطه في مسيرة الدولة الاسرائيليه!!*

*⚡فسأله: لماذا كنتم متأكدين أنكم ستنجحون بهذه الفكره؟*
*فقال: لأننا نعلم ان المسلمين اليوم أبتعدوا عن دينهم وفي نفس الوقت الشباب المسلم أصبح يميل إلى الالتزام الاسلامي الذي لو كبر سيقضي على دولتنا!!*

*⚡ فسأله: لماذا حرصتم على أن يكون “أستار كاديمي”هو وسيلة للوصول للمسلمين؟*
*فقال: ببساطة لأننا نريدهم أن يبتعدوا عن دينهم!!*

*⚡فسأله: ماذا تخططون اليوم للهجوم على الأسلام بعد ستار أكاديمي؟*
*فقال بكل تحديّ ووقاحة: "نخطط لغزو البنات المسلمات"!!*

*⚡فسأله: لماذا البنات المسلمات وليس الرجال؟*
*فقال: لأننا نعلم إذا أنحرفت (المسلمة) سينحرف جيل كامل من المسلمين وراءها..*

*⚡فسأله مرة اخرى: بماذا تصفون غزوكم للمرأة المسلمة؟*
*فقال: نحن اليوم نحرص على غزو المسلمة وافسادها عقلياً وفكرياً وجسدياً أكثر من صنع الدبابات والطائرات الحربية!! وساعدنا على إنشغالهم الفيسبوك والبلاك بيرى والبرامج الأخرى؛ وهي جزء من الخطه!!*

*⚡ ثم سأله: وهل لكم يد في ستار أكاديمي الذي يقام حالياً في لبنان؟*
*فقال: بالتأكيد فنحن نتبرع كل يوم لهم بمبلغ كبير من المال وهي تحت اشرافنا باستمرار!!*

*وفي نهاية اللقاء ماذا تقول لأمتنا الإسرائيلية وتبشرهم؟*
*أقول لهم: أن يستغلوا نوم الأمة الإسلامية فإنها أمة إذا صحت تسترجع في سنين ما سلب منها في قرون..*

*حسبي الله ونعم الوكيل*

*أخي في الأسلام.. أنشرها لعل الأمة الإسلامية.. أمة سيدنا محمد صلى الله عليه وآل وسلم تستيقظ من سباتها.. وتستوعب كل ما قيل عنها..*

*هذه الرسالة ﻻبد أن تصل للجميع بدون أستثناء لأهميتها وخطورة المعلومات التي فيها..*

**


*أسألك بالحي القيوم بأن ترسلها لكل أرقام الوتسآب الذي في جوالك؛ لكي نخدم الأمة الاسلامية بأقل شيء.*
