 🚙  امرأة في آخر عمرها مرضت واستدعى مرضها بقاءها في المستشفى لمدة سنة.. و طوال تلك السنة، كانت الممرضات يتعجبن من كثرة الزوار لهذه المرأة بشكل يومي ..! 
أبناؤها، و جيرانها، و أحباؤها، و من ترتاح للقياهم
فتقدمت إحدى الممرضات لتسأل أحد أبناء المرأة :
أما تجدون مشقة في زيارة أمكم يومياً و أنتم تقطعون الأميال ؟!
وكيف لأشغال الدنيا وأعمالها أن لا تتعبكم و تجعلكم في تواصل دائم  معها ؟!
فأجابها الولد بآية من القرآن الكريم.
ثم سألت جيرانها فأجابوها بنفس رد إبنها
ثم ذهبت لأقربائها فأجابوها بنفس الرد!!
فزاد اندهاش الممرضة !!!!
و عندما انتهى وقت الزيارة ذهبت مسرعة إلى المرأة قائلة:  "ما سر قدوم كل من  أحببت إليك يوميا ؟!"
فتبسمت المرأة وقالت لها:
كان في بيتي الكثير من المصاحف و كنت أحاول ألا أهجر أيا منها و أقرأ و لو بعض الآيات منها
وكنت عندما أدخل لأي مسجد أبحث عن المصاحف التي هجرت وتراكم الغبار عليها و أقرأ منها ما تيسر و عندما أنتهي أقرأ هذه الآية :  
 "رب لاتذرني فردا وأنت خٌير الوارثين"

مصاحفنا في المنزل أكثر من عدد أفراده ، فشجع الناس و ذكرهم و أكسب أجر كل من قرأ حرفا من قرآن مهجور ​‏
هل تعلم :
أنك عندما تمسك بيدك المصحف فإن الشيطان يغضب،
و عندما تفتحه يبكي،
و عندما تقول بسم الله ينهار،
و إذا بدأت في القراءة يغشى عليه ..

وهل تعلم أنك إذا فكرت أن ترسل هذه الرسالة لأصدقائك سيحاول منعك☝
فلا تدعه يمنعك اغلبه بإرسالها لكل الموجودين في قائمتك

قال رسول الله صلى الله عليه و سلم : "بلغوا عني ولو آية" 
صلوا على النبي عليه أفضل الصلاة والتسليم
☺ ممكن طلب لا تردني؛؛:: أريدك أن  تجعل كل الذين عندك بالواتساب يصلون على النبي: " اللهم صل وسلم و بارك على نبينا محمد"
بسرعة !! كلها ثوااااني، 
و أريدها ترجع لي، إذا تعزني

😌*‏​‏​‏​‏​‏​‏​سبحان آللّه و بحمده😌
😌سبحان الله العظيم😌
* بدأها شخص و مرت بي🌹
فهل ستنتهي عندك ؟
🌷🌷🌷 
لا  و رب الكعبة ما تنتهي عندي   لأجل النبي 🌷🌷🌷🌷
صل على النبي عشر مرات
وأرسلها لعشر أشخاص
خلال ساعة سوف تكون مليون صلاة على النبي في ميزان حسناتك إن شاء الله
لاتقل أنا الآن مشغول
هذه مليون صلاة !؟ 
قد تشفع لك غدا يوم القيامة!!!