 وداعا........ جدول الضرب

إذا سألتك الآن : ما حاصل ضرب 2×3 ؟
 
ستجيب بكل سلاسة : 6 !

وإذا سألتك في كم ثانية حللت هذه المسألة ؟
ستُجيب في أقل من ثانية !

.. هل تستطيع ( بنفس السرعة ) تحسب حاصل ضرب 12×13؟

ستتردد وربما استخدمت الآلة !!

هناك طريقة رياضية صاروخية تضمن لك دقة النتيجة المتناهية مع سرعة رهيبة الآداء , مختصرا بذلك الكثير من الوقت الهدف منها هو الحصول على نواتج ضرب الأعداد من 11 إلى 19 بنفس السرعة والكفاءة التي نضرب بها الأعداد من 1 إلى 9

إليك الحل : 12 × 13

خذ الرقم(2) واضربه في (3)
وضع أول ناتج : 6

نفس الرقم(2) اجمعه مع (3)
وضع ثاني ناتح : 5

ضع الواحد الأخير :1

فتصبح النتيجة : 156

فلنجرب مثال آخر : 14×12 = ؟
4× 2=(8)
وأيضا 4+2 = 6 مع الواحد الأخير
إذا ًالناتج هو : 168

مثال للتثبيت :

11×13 = ؟
1×3 = 3 وأيضا 1+3 = 4
مع الواحد الأخير

الناتج : 143

اللهم انفع به ابناء المسلمين

الله يسامحكم يا أهل الرياضيات الطريقه سهله وأنتم اللي معقدينها

معلومة قيمة احفظها وتعلمها
طريقة سهلة ومفيدة لمعرفة عدد السور ( المكية والمدنية )

معلوم أن عدد آيات سورة البقرة (286) آية
هذا الرقم مكون من ثلاثة ارقام وهي 286

إذا حذفنا رقم 2 يصبح الباقي من الأرقام 86
وهي عدد السور المكية

وإذا حذفنا رقم 6 يصبح الباقي من الأرقام 28
وهي عدد السور المدنية

وإذا جمعنا العدد 86 مع العدد 28 يصبح الناتج 114 وهي عدد سور القرآن

عرفنا مماسبق الآتي :

عدد آيات سورة البقرة 286

عدد السور المكية 86

عدد السور المدنية 28

عدد سور القرآن 114

( أكيد لن تنسوا هذه المعلومات )

كيف تعرف رقم بداية الصفحة
لكل جزء من القرآن الكريم

سؤال :
مارقم الصفحة التي يبدأ فيها الجزء التاسع مثلاً ؟

نقوم بعملية بسيطة :

الجزء التاسع أي رقم تسعة
تسعة ناقص واحد = ثمانية
ثمانية ضرب اثنين = 16..

ثم نضيف الرقم اثنين إلى يمين الرقم 16..

فيصبح 162

هذا هو رقم الصفحة التي يبدأ بها الجزء التاسع

أكرر لكم مثال آخر :
الجزء الواحد والعشرون

21 -1=20
20×2 = (40)                          نضيف اثنان يمين الرقم 40..
يصبح 402

الجزء الواحد والعشرون يبدأ في الصفحة رقم 402

حاولوا ذلك بأنفسكم

أرسلها لغيرك؛ لِتَعُمَّ الفائدةُ،
تعلموها وعلموا أولادكم

مذهل من إعجاز القرآن لكنها الحقيقة، سبحان الله.