 ** *صدقة جارية مليونية على مستوى العالم!*

كن جزءاً من الحلم وساهم معنا في نشر تطبيق "اذكار المسلم" ليصل الى 100 مليون مسلم حول العالم!

فكرة التطبيق: يقوم بإظهار الأذكار والأدعية على الشاشة أثناء استخدامك للهاتف و دون الحاجة للدخول إليه! 

وبسبب هذا التطبيق يوجد الآن أكثر من *40 مليون استغفار يومياً* تظهر على شاشات المستخدمين!!

المطلوب: قم بتحميل التطبيق الآن. ثم شارك هذه الرسالة الى *5 أصدقاء أو جروبات* عبر واتساب

*لنجعل كافة أجهزة الهاتف حول العالم تصدح بذكر الله!*

*ملاحظة:* لا تقلل من أهمية نشر الرسالة! قم بجعلها *صدقة جارية* خاصة بك! فقد ينشرها آلاف الناس من بعدك! وبذلك تكسب أجر الذاكرين والمستخدمين لهذا التطبيق باذن الله
