 🍃🎗 تمسّك بالقرآن 🎗🍃
قال أحد السلف :
كُلما زاد حزبي من القرآن زادت البركة في وقتي ، ولا زلت أزيد حتى بلغ حزبي عشرة أجزاء

🍃🎗 تمسّك بالقرآن 🎗🍃
﴿وَمَن يَعْشُ عَن ذِكرِ الرَّحمَٰنِ نُقَيِّضْ لَهُ شَيْطَانًا فَهُوَ لَهُ قَرِينٌ﴾
مقدار ابتعادك عن القرآن
هو مقدار اقتراب الشيطان 

🍃🎗 تمسّك بالقرآن 🎗🍃
كم من فاقد للبصر يتمنى أن ينظر في القرآن ، وكم من فاقد للسمع يتمنى أن يسمع تلاوة القرآن ؛ فيا من أعطاك الله السمع والبصر أين أنت عن القرآن !

🍃🎗 تمسّك بالقرآن 🎗🍃
"إن الإنسان إذا قرأ القرآن وتدبره .
كان ذلك من أقوى الأسباب المانعة له 
من المعاصي أو بعضها"

🍃🎗 تمسّك بالقرآن 🎗🍃
يقول آحد الصالحين:
"إذا ضاقت في وجهي الدنيا قرأت صفحات من القرآن وما هي إلا أيام ويفتح الله لي من حيث لا أحتسب رزقاً، وُعلماً، وفهماً".

🍃🎗 تمسّك بالقرآن 🎗🍃
إذا أردت صلاح قلبك ، أو ابنك ، أو أخيك ، أو من شئت صلاحه ؛ فأودعه في رياض القرآن ، وبين صحبة القرآن .

🍃🎗 تمسّك بالقرآن 🎗🍃
كل الأشياء إذا تركتها ذبلت ،
إلا القرآن إذا تركته ذبلت أنت !