 سألت أختها الكبرى وهي ممدده على فراشها تراقب شجره بالقرب من نافذتها :

كم ورقة باقية على الشجره ؟؟

فأجابت الأخت بعين ملؤها الدمع : لماذا تسألين يا حبيبتي؟!!

أجابت الطفلة المريضه :

لأني أعلم أن أيامي ستنتهي مع وقوع أخر ورقه !

ردت الأخت وهي تبتسم : إذن حتى ذلك الحين سنستمتع بحياتنا ونعيش اياماً جميله .

مرت الايام ...وتساقطت الأوراق تباعاً ..

وبقيت ورقة واحده...

ظلت الطفله المريضه تراقبها ظناً منها أنه في اليوم الذي ستسقط فيه هذه الورقه سينهي المرض حياتها .

انقضى الخريف ..وبعده الشتاء ..ومرت السنه.. ولم تسقط الورقه..

والفتاة سعيدة مع أختها.. وقد بدأت تستعيد عافيتها من جديد! ..

حتى شفيت تماماً ...فكان أول ما فعلته أنها ذهبت لترى معجزة الورقه التي لم تسقط !!

فوجدتها ورقه بلاستيكيه ثبتتها أختها على الشجره ...
-------------------
الامـــــــــــل ...روح أخـــــرى ، إن فقدتهــــا فلا تحــــرم غيــــرك منهـــــا ..
الامـــــــــــل .. يصنع المعجزات!! ويغير شكل المستقبل!! و يقذف في القلب الرضا والسعاده .. ونحن هنا نتكلم عن الامل في الله والتوكل عليه واليقين بأن الله لا يريد بنا الا الخير
لا يبوح الورد بإحتياجه للماء .. 
إما أن يسقى أو يموت بهدوء .

هناك قلوب لن تحبك مهما اكرمتها .. 
وقلوب لن تكرهك مهما اوجعتها .
  
افضل من يدافع عنك في غيابك .. اخلاقك .

كل ملك عظيم كان طفلا باكيآ ..
وكل بناية عظيمة كانت مجرد خريطة ..

ليس المهم من أنت اليوم .. المهم من ستكون غدآ .

القلوب الرقيقة : مظلومة دائمآ .. ﻷنها اسرع من يفتح اﻷبواب .

من لا يتعلم من ماضيه .. 
لن يرحمه مستقبله

إذا رأيت انسان عشق الوحدة .. فاعلم انه تحمل اكثر من اللازم .

حكمـتـيـن احفظهم فـي هــذه الـحيـاه :-
 1) و انت في قمة الغضب . . لآ تَتخِذ قرار
 2) وَ انتْ فِي قِمّة السعَادة. . لآ تَعطِي وعُد. 

إذا نصحتني على إنفراد فقد نصحتنِي 
وَ إذا نصحتني أمام النّاس فقد فضحتنِي
 
ﻵ‌ ﺗَﺒﻜِﻲ ﻋَﻠﻰ ﻭﺳﺂﺩﺗﻚْ ﻓَﻠﻦ ﺗُﻐير ﻣﻦ ﺍﻷ‌ﻣﺮ ﺷﻴﺌﺎً. 
ﻗُﻢْ ﻭﺍﺑﻜِﻲ ﻋَﻠﻰ ﺳﺠﺂﺩﺗِﻚْ ﻭﺳﻴﺮﺯﻗﻚ ﺍﻟﻠﻪ ﺑﻌﺪ ﺍﻟﻌﺴﺮ ﻳﺴﺮﺍً"
اعجبتني 

تنفّس بـ ..." لا إله إلا الله " ...
و عاتب نفسك .. بـ استغفر الله " 
و تألّم .. بـ " يا الله لك الحمد " 
و تعجّب .. بـ " سبحان الله "
و افرح .. بـ الصلاة على رسول الله "
و احزن .. بـ إنّا لله وإنّا إليه راجعون
و اكسر سمّ عينك .. بـ " ما شاء الله لا قوة إلا بالله " ...
و ابدأ .. بـ " بسم الله " ..
و اختم .. بـ " الحمد لله " 
​
أسال الله أن يرضى عنيَ وعنكمَ ، 

فليس بعد رضى الله إلا الجنة 

أنت الآن ( متصل ) ؟
مادمت متصلاً بثها لمن تحب ♡

اجعل من يراك يتمنى أن يكون مثلك ,,, 
ومن يعرفك يدعو لك بالخير ,,,!
ومن يسمع عنك يتمنى مقابلتك ,,, 
فمن تعطر بأخلاقه لن يجف عطره 
حتى لو كان تحت التراب .

راقت لي فأرسلتها لمن أحب♥